1.本周的实验最重要的点是在于要配置好每一个实验所需要用到的环境，在第三天配置adb时因为使用的模拟器不同所用的操作机PC与android虚拟机的连接产生过一些问题；在第四天配置frida环境时因为下载的frida版本过高也引发过一些问题；环境在第五天的Unidbg环境的配置过程中就因为Java的版本不适配从而造成构造好的攻击代码无法张正常运行的报错。
2.在实验的过程中要注意灵活使用各个工具对给出的题目进行分析，在解决具体题目的时候如果没有思路可以先将题目放到对应的分析工具中，有时候工具的分析结果也会为我们解题提供思路。
3.在实验的过程中出现过很多次Android版本与给出的题目的apk文件的版本不适配的问题，由此也引发了应用程序闪退以及勒索软软件无法正常实现锁屏等现象。


第一天的任务全部完成，成功将给出的程序进行脱壳并使用IDA进行分析，最终利用python脚本求解出了flag的内容
第二天的任务全部完成，成功分析了恶意代码start.exe在主机中所进行的恶意操作。
第三天的任务全部完成，成功实现了对给出的三个apk文件的破解
第四天的任务全部完成，在第四天的任务rps.apk逆向分析中采用了静态分析和动态分析两种方法获取flag的信息。并且完成了对勒索软件wzry.apk的逆向分析。
在第五天的实验中成功完成了任务一和任务三，获取到了对应的flag，任务二因为不熟悉Java语言以及可能的Android版本与Unidbg版本不适配问题虽然已经成功搭好Unidbg架子并与任务二的项目包连接，但是无论尝试各种方法均会产生无法找到方法的报错。


编译源程序，源程序加壳，源程序脱壳，IDA分析脱壳后程序
分析wireshark恶意代码从公网下载信息和向公网上传的信息
对qiantang.apk的逆向分析。
对rps.apk的动态逆向分析
对signed.apk和jstz.apk的逆向分析